(Todos los personajes, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
según las pautas.)
Tengo mucho que aprender
porque no sé muchas cosas.
En realidad, no sé nada.
Sin embargo, puedo entender
los guiones de "Master Jung".
Y mi corazón entiende
lo que siente mi personaje.
¿Cuál es el punto?
Debes ser capaz de expresarlo
si quieres actuar.
¿Tú...
¿me reconoces?
El día en que mi joven sirviente
cayó del tablón...
Por supuesto que sí.
¿Cómo podría olvidar ese día?
El recuerdo de ese día...
sigue vivo en mi cabeza.
Yo también...
Pero ¿crees que es atrevido de mi parte
hacer una pregunta así?
Sí, lo creo.
Pero...
No lo odio.
Me parece agradable.
Sin duda, eres hábil para desconcertar a la gente.
Esto no es una habilidad, sino mi verdadero yo.
Yo soy el que...
no puede olvidar ese día.
Cuando cierro los ojos,
tu rostro se quema más claramente
en mi cabeza.
Así que me gustaría decirte que...
no ha sido fácil para mí.
Me gustaría apreciar cada palabra...
con los ojos cerrados.
Es como si tu voz estuviera cubierta...
en miel de castaña.
Eres bueno.
¿Te aprendiste todas las líneas?
Solo el primer libro.
Aún así, es impresionante.
Aprenderse las líneas no es fácil.
Están comprometidos a pasar
el resto de sus vidas juntos.
Entiendo
lo preocupado que debes sentirte.
Haré todo lo posible para no dañar
la carrera del Sr. Dan Deung Myung.
Solo llámalo por su nombre.
¿Puedo?
Todavía tengo mucho que aprender.
Espero aprender de ti,
Deung Myung.
Lo mismo aquí.
Para mí,
eres como el cielo.
¿No puedes ver?
Fuiste mi esposo
que aprecié como el cielo.
Hombres y mujeres son iguales.
El director es realmente un experto.
Acertó al elegirte para el papel.
Dios mío, no sé qué decir
ante tal cumplido.
Esto ya no es
la Dinastía Joseon.
La Sra. Lee quiere que la llames.
Dile que estoy con gente.
Estaré en casa pronto.
Sí, señor.
Disculpenos.
- Sí.
- ¿Podríamos tomar una foto?
- Adelante.
- No.
Tu hija.
Ella no es mi hija.
Todavía no es actriz.
Ya veo. Lo siento.
Nos dejó una fuerte impresión.
Adelante.
Aquí.
¿Eres modelo?
"¿Un modelo?"
- No.
- Está bien.
En 1, 2, 3.
¿Puedo preguntar cómo te llamas?
Después.
¿Después cuándo?
Estamos en nuestro segundo año
en la Escuela de Medicina de Gangnam.
Bueno,
estábamos en medio
de una conversación.
De acuerdo. Gracias.
¿La gente ya te ve
como actriz?
Debe estar radiante.
Hola.
Disfruto viendo tu programa de noticias.
Gracias.
Hola.
Me gustaría tomar una foto
con estas dos señoritas.
¿Puedo?
Gracias.
De acuerdo.
En 1, 2, 3.
Una más. Uno, dos, tres.
Gracias.
Déjame enviarte las fotos.
Envíalas a mi número.
- ¿Cuántos quilates?
- Unos dos.
Era más grande que un quilate.
Dios mío.
Ayla debe haber estado decepcionada.
¿Por qué?
Debería haber sido
al menos tres quilates.
No era otra que Ayla...
y considerando
el trasfondo de Deung Myung.
¿Ella estaba feliz?
Sí.
No apagues tu teléfono.
Puedes llamar al Sr. Han en su lugar.
Aun así,
cuando no puedo comunicarme contigo,
es frustrante
y me pone ansioso.
Es porque sigo recibiendo llamadas
y mensajes de texto.
¿Quién te llama y te envía mensajes...
tan tarde en la noche así?
Deberíamos obtener un número separado
solo para nosotros dos.
No puedo llevar dos teléfonos móviles.
Son pesados.
Déjalo en el coche.
(Dibuja tu patrón de desbloqueo.)
(Inténtalo de nuevo.)
(Mamá)
Deberías contestar.
- Sí, mamá.
- Ya estamos en casa.
¿Vas a llegar tarde a casa?
No. Estoy en camino.
Verás, el Director Yoon falleció.
Dios mío, ¿cuándo?
Durante la cena.
Debe haber sido un ataque al corazón.
Dios mío.
¿Cómo podríamos dormir en el hotel
después de escuchar tan triste noticia?
Estaré en casa pronto.
De acuerdo.
El amigo de mi padre falleció.
Era el mejor amigo de mi padre.
No creo que estén de ánimo
para celebrar hoy.
¿Hay un café bonito cerca?
Dijiste que estarías en casa pronto.
Puedo enviarle un mensaje diciendo que estoy contigo.
Quiero disfrutar este momento
un poco más.
"Cuando mueren los pájaros,
hay tristeza en sus cantos."
"Pero cuando las personas mueren,
hay amabilidad en sus palabras."
¿Sabes quién dijo esto?
Zengzi.
Lo descubriste de inmediato.
La empleada doméstica se está comportando de manera extraña.
No crees que
ella tenga daño cerebral, ¿verdad?
¿Por qué dices eso?
Madre, es bueno para la piel.
Así que debemos aplicarlo diligentemente
y cuidar bien nuestra piel.
La gente comenzará a reconocernos...
y saludarnos a partir de ahora.
No era un anillo de oro.
El anillo parecía insignificante.
Era tan brillante que
no podía ni siquiera mirarlo.
No sé qué era,
pero debe ser más caro
y mejor que un anillo de oro.
Los hombres mostraban interés en ti,
no en ella.
Podía sentir su espíritu hostil.
Ella parecía emocionada.
Su prometida.
Nunca sabes qué depara
el futuro.
Solo tómanos como ejemplo.
Por cierto,
Me impresionó mucho antes.
Fue tan real.
Tú y Eon tenían la relación perfecta...
No debería decir algo así,
pero no quería darle
la satisfacción.
Por supuesto.
Ella te menospreciaba abiertamente.
¿Cómo pudo comprometerse
con una mujer tan malintencionada como ella?
Tengo la sensación
de que ella hará miserable a Eon.
(Todos los personajes, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados según las pautas.)
Cómo se tratan mutuamente
es importante.
Cuando lo llamaste
por su nombre antes,
parecían dos hermanos cariñosos.
Eso es lo que me diré a mí mismo...
incluso si tengo que forzarme.
Eso es sabio.
Pero ese extranjero...
No pensaba mucho en los extranjeros
cuando los veía en la calle.
Cuando lo vi de cerca,
su rostro parecía esculpido.
¿Cómo pueden ser sus ojos tan azules?
Parecía como si estuvieras nadando
en sus ojos azules.
No digas eso.
Es embarazoso.
¿Crees que seremos buenos
aprendiendo inglés?
No me siento seguro.
Haré todo lo posible para aprenderlo.
Si terminara aquí solo,
incluso Eon o Dol Soe
no podrían...
¿Era el Sr. Dan Chi Gam...
Dol Soe en la vida anterior?
Sí.
Ahora me estoy quedando dormido.
Dol Soe no puede recordarme.
Incluso si lo hiciera,
no tendría sentido.
Pero parece que su sentimiento hacia mí
sigue siendo el mismo.
Dejando de lado su naturaleza
de ayudar a las personas necesitadas,
¿Cómo no podría quererlo?
Aunque está casado
con otra mujer.
¿Sabías...
que verte me da fuerzas?
¿Has estado bien?
Eres igual que tu madre.
Dios mío, me asustaste.
¿Se suponía que te darían de alta hoy?
Era en dos días.
Entonces, ¿qué pasó?
El médico me hizo sentir incómodo quedándome allí.
Deberías haberme enviado un mensaje entonces.
¿No puedes caminar?
No puedo caminar.
Dios mío, ni siquiera lo rompiste.
Fue una pequeña fractura.
Me siento mareado/a.
El médico dijo...
Tuve suerte de no romperme el cráneo.
Fui allí, probé y me fui.
Correcto.
Esto es de parte del Sr. Cho.
- El Sr. Dan Chi Jung compró esto.
- Déjame llamarte más tarde.
Ya veo. Chocolates.
Ábrelo. Probemos.
Lo prepararé en tu oficina.
Dios mío. Mira.
Estos son unos chocolates elegantes.
Compró muchos tipos diferentes.
Es tan amable.
¿Es porque es el más joven?
Probablemente.
Los aviones supersónicos se comercializarán en unos años.
Entonces solo tomará de 7 a 8 horas ir a los Estados Unidos.
Creo que también lo leí en un artículo.
¿Qué tipo de sabor obtuviste?
¿Conoces un restaurante que haga buen tangsuyuk?
- No.
- Entonces, ¿qué es?
Dime.
¿Es sobre clubes?
"Clubes?"
Sí.
¿Cómo obtienes un sabor de los clubes?
Simplemente entras,
echas un vistazo al ambiente y te vas.
¿Así es como los niños dicen eso
en estos días?
Sí.
En serio. Qué expresión tan extraña
tienen los niños en estos días.
¡A comer!
¿Es divertido allí?
Sí.
Cuando yo tenía tu edad,
íbamos a discotecas.
¿La gente realmente conoce
a extraños allí?
¿Y también se rozan con extraños?
No. Solo bailamos.
Eso es mentira.
¿Vas de fiesta a menudo?
¿No vas todos los fines de semana?
¿Hay buenos chicos?
Son principalmente jóvenes, ¿verdad?
No realmente.
- Deberías unirte a nosotros algún día.
- No seas absurdo.
¿Por qué no?
Serás muy codiciado allí.
Soy demasiado mayor para eso.
La edad es solo un número.
Tu apariencia es lo que importa.
Las personas de veinte y treinta años salen de fiesta.
Pareces tener unos treinta y tantos años.
No exageres ahora.
- ¿Estoy exagerando?
- No.
Solo necesitas un cambio de imagen.
Tienes un cuerpo genial.
Puedes usar ropa ligeramente reveladora.
¿Bajo las luces?
- Sí.
La gente dirá que me he vuelto senil.
Sin embargo, te aliviará el estrés.
¿Entonces sales de fiesta para aliviar el estrés de trabajar para mí?
La juventud es genial.
Esta es la época en la que tu vida está en su mejor momento.
Disfrútalo y diviértete.
Si no decimos nada...
No.
Deberías presumir de ello en realidad.
Significa que eres joven y saludable.
Correcto.
Los chicos definitivamente se enamorarán de ti.
Hoy no tienes ningún plan para la tarde.
¿Qué tipo de chicos?
(Maestro Jung)
¿Debería comprarte un Americano helado?
El café no es suficiente.
No es lo suficientemente inteligente,
pero al menos es tenaz. ¿Verdad?
Sí.
Dijo que haría lo mejor que pudiera
antes de irse.
¿Tiene novia?
Dijo que terminó hace dos semanas.
Pregunté por si acaso.
Ayudar a los actores a practicar es más difícil
que dirigir el drama.
¿Cómo alivias el estrés?
Escucho música y bailo.
¿Dónde? ¿En clubes?
- Sí.
- ¿No eres demasiado mayor para los clubes?
¿Qué tiene de malo mi edad?
Es la edad perfecta.
- ¿No creen que eres demasiado mayor?
- No estás hablando en serio, ¿verdad?
Solo conozco chicas
que nacieron en los años 2000.
Deberías ir a algunos clubes
si quieres dirigir dramas.
- No soy bueno en las fiestas.
- Tienes que experimentar el ambiente.
Dijiste que dirigirías
una comedia romántica para tu próxima película.
¿Y si me rechazan
en la entrada?
No lo harán.
¿Te vas?
Estoy preparando la cena.
Olvidé decirte.
Cambiaste tu perfume.
No es perfume. Es desodorante.
Dios mío. Pero es tan sutil.
Porque soy un chico sutil.
De todos modos, eres más limpio que las mujeres.
No es eso. Soy simplemente un caballero.
- ¿Salen todos los días?
- Están ocupados.
Con sus estudios
y la escuela de actuación.
- ¿No estás cansado?
- Dormí en el avión.
Creo que me estoy volviendo más saludable
a medida que envejezco.
No siento ningún jet lag.
Eso es genial.
Cuidas bien de tu salud.
- Oye.
- ¿Ya te fuiste?
- Estoy a punto de irme.
- No puedo salir.
¿Por qué no?
Déjame tomar tus abrigos.
Todos se ven impresionantes.
La última orden es a las 9 p.m.
¿Estará bien para ti?
Claro.
No me veo como yo mismo.
Hermoso. Te ves hermosa.
Tu cambio de imagen está totalmente justificado,
señora.
Sería mejor que no me llames así
delante de otras personas.
De acuerdo, Do Yi.
Si la gente descubre quién soy,
Estaba poseído.
Ser poseído por jóvenes
es nutritivo.
Puedes restaurar tu juventud.
¿Y si envejeces...
mientras restauro mi juventud
y tomo tu energía?
Tu energía es bastante fuerte.
Lo soportaremos
para que también podamos tener algo.
Eres bueno con tus palabras.
Realmente son secretarias.
Nunca se pierden un detalle.
Perdóneme.
Ella no es coreana, ¿verdad?
Ella vino de Dubai.
Es una compradora nuestra.
¿Verdad?
¿Puedes hablar árabe?
Ella escucha eso a menudo.
Disculpe, señora.
No necesitas disculparte.
Ella tiene un aspecto tan exótico.
Llámame cuando llegues al vestíbulo.
Soda en lugar de Coca-Cola.
Cerveza también.
Tres cervezas también, por favor.
Gracias.
¿Dónde está mi maquinilla de afeitar?
No necesitas afeitarte.
¿Está bien ir así?
Te ves bien.
Creo que...
Ustedes dos deberían ir.
¿Vas a revelar tu edad?
Tengo esa atmósfera.
¿No escuchaste lo que dijo el gerente?
Hoy, eres una mujer de carrera exótica
de treinta años.
Una transformación completamente exitosa.
Siempre decías que
la experiencia era algo bueno.
Ella tiene razón.
Hoy, ni siquiera Deung Myung
te reconocería...
si lo vieras en un club.
Convertirse en alguien genial y joven
es un deber y un derecho.
Debes disfrutar de la vida
de vez en cuando.
Cuando estaba estudiando en el extranjero,
tomábamos unas copas
en el estacionamiento de mi amigo...
para poder ir
a las fiestas medio borrachos.
¿Has salido con una belleza rubia?
Son demasiado grandes y aterradoras.
Había más mujeres más pequeñas
de lo que esperaba.
No has estado en Estados Unidos, ¿verdad?
Mi tía vive en Canadá,
así que pasaría por Washington.
¿Nos emparejarán
con mujeres en el club esta noche?
¿Crees que vamos allí solo a bailar?
¿Nunca lo has hecho antes?
Oye. Eso podría sonar raro.
Debes haber ido allí algunas veces
cuando eras joven.
No estaba en Corea cuando era joven.
¿Sabes cómo los hombres te coquetean?
¿Cómo?
"Vine porque perdí una apuesta."
"¿Podrías darme una bebida?"
Ese es el método más común.
"Te he estado observando
desde antes."
"Me gustas.
Salgamos juntos."
Todo el grupo viene
a veces a beber juntos.
Preguntarán mi edad.
Si preguntan, ¿qué debo decir?
Responderemos por ti.
Dios mío, debo estar loco.
Estoy pensando en emparejarme.
Por supuesto, deberías intentarlo.
¿Y si piensan
que soy tu mamá o tía?
¿Quién va al club
con su mamá o tía?
Diremos que eres un compañero de trabajo.
¿Y si me gusta?
"Está ruidoso.
Salgamos afuera a hablar."
- ¿Y si no quieren?
- La mayoría sí lo hará.
Todos dicen lo mismo.
"Salgamos afuera a hablar."
- O ofrecerán comprar helado.
- Tienes razón.
- "¿Helado?"
- Sí.
Los hombres casados no harán eso.
Al principio no sabes
si están casados o solteros.
Creo que puedo decirlo ahora.
Parecen demasiado astutos como un zorro.
Hablan con fluidez.
Esos hombres sin vergüenza.
Si disfrutas de la conversación
y te gusta ella,
invítala a ir a un lugar tranquilo
a tomar algo.
Hay muchos moteles cerca.
¿No me daría una bofetada?
Puedes confiar en mí.
¿La gente es realmente tan abierta de mente?
¿Puedo entrar?
Voy a entrar.
Escuché.
- Si hubiera estado allí...
- Ha Ni.
¿Puedes pedir ser mi manager principal?
¿Cómo podría?
Todo es posible.
Eres amiga de la Presidenta Baek.
Sabes cómo es Mi Sung.
¿Qué tipo de relación tienen ustedes dos?
Solo somos una actriz y un manager.
Eso puede ser cierto para ti,
pero no para Mi Sung.
Ella tiene sentimientos personales.
No seas ridículo/a.
- Ella es muy cariñosa.
- "Cariñosa?"
Hasta ahora ha tenido tantos managers nuevos.
Ella solo es así contigo.
- ¡Cuánto tiempo sin verte!
- Hola.
- Me voy.
- Vale.
Mírame y siéntete mejor.
Mucha gente se enferma
por la ira acumulada en estos días.
¿Y si no me dejan entrar?
También tienen treinta y tantos años.
No tengo treinta y tantos años.
Hoy pareces tenerlo.
Como tienes una tarjeta negra,
yo pagaré.
Aquí tienes.
¿Cómo podemos hablar si está tan ruidoso?
Te escucho bien.
Ella es un poco mayor.
Ella tiene esa frescura
que las personas de veinte años no tienen.
¿Es ella tu tipo?
No estoy seguro/a.
Te gustan las mujeres sexys.
Ella es sexy de una manera cool.
No de una manera descuidada.
¡Salud!
Disfruta tu libertad hoy.
¿Para quién?
Para todos nosotros.
Básicamente está usando ropa interior.
También tenemos un grupo de tres.
¿Te gustaría salir juntos?
Salgamos ahí fuera.
Me tomaré mi tiempo.
Es un mundo completamente diferente.
¡Abuela! No puedes hacer eso aquí.
Qué molesto.
No parezco una abuela.
Vine aquí luciendo así.
Por lo que he visto,
tus políticas siempre fueron
por el bienestar de la gente.
Se ve real, madre.
Así deben vivir los reyes.
¿Dónde está la señora Cleopatra?
De acuerdo. Hablamos luego.
Disculpe.
Vine con mi superior. ¿Te gustaría unirte a nosotros?
Deberías intentar hablar con él.
¿Debería hablar con tus amigos?
Te tenía echado el ojo
desde el momento en que entraste.
¿Tiene ella finales de los 30?
¿O tal vez tiene 40?
Nuestra mesa está allí.
¿Realmente parezco tener treinta y pico?
Será mejor para nosotros
dejarla en paz.
¿Te gustaría bailar?
¿Qué?
Salgamos a bailar.
Adelante.
Bailamos juntos.
¿Debería simplemente dejarlo pasar
y bailar con él?
- Vamos.
- ¿Por qué?
¡Es tu tío!
¿Vas a poner un cheque ahí?
¿Cuánto cuestan estos?
¿Por qué no lo sabes?
Tú me lo compraste.
Fue mi regalo de cumpleaños.
Dios mío.
¿Cómo pudiste olvidar
algo así?
Te he comprado tantas cosas.
Me compraste menos de diez regalos.
Un bolso S, un bolso Lorne,
un reloj Bloulud,
una bufanda S,
esta billetera, un anillo Didi,
una bufanda y un sombrero.
- ¿Recuerdas todo?
- Por supuesto.
Deberías recordar
ya que me los diste.
¿No eran regalos
del corazón?
Los hombres son así.
No uses eso como excusa.
¿Con hielo?
Sí.
Mucho gusto.
Eres muy bueno bailando.
¿Qué pasa?
No es nada.
Ahora que tengo más de 30,
mis bronquios deben haber envejecido.
- ¿Vienes aquí a menudo?
- ¿Qué?
¿Tú...
Aquí está muy ruidoso.
¿Quieres irte?
Esto se siente bien.
No parece ser un jugador.
Si se quitara el maquillaje,
se vería mucho más vieja
que el Director Ju Nam.
"Cómo..."
"estás..."
"haciendo?"
"bien..."
"genial."
¿Cómo se sentiría...
volar por el cielo
en un avión, Madre?
Simplemente no puedo imaginarlo.
Yo también.
Tendrás la oportunidad de montar en uno.
No montaré uno solo.
Tengo demasiado miedo para hacerlo.
No lo haría,
incluso si me dieran oro.
Puedo entender...
esa cosa que llaman la televisión,
el teléfono o una lavadora.
Pero un avión...
¿Cómo puede un pedazo de metal
volar en el cielo?
Y con personas dentro.
Las habilidades de las personas son ilimitadas.
Las personas hicieron todo esto.
Solo míranos.
Multiplicación y división.
Incluso inglés.
Estoy...
sorprendiéndome ahora.
No puedo creerlo.
Il Soo debe estar hablando
con su prometida en este momento.
Es...
ya pasan las 11 de la noche.
Todos están llegando tarde a casa,
incluida la presidenta.
¿Crees que todos están bien?
Deben estar bien
ya que no nos contactaron.
El Sr. Dan debe estar encontrándose
con su prometida.
No pudieron verse
durante diez días.
Debe haberla extrañado mucho.
Gracias a eso, mi mente estaba tranquila.
Últimamente...
¿Es sobre Eon?
¿Crees que me comporté mal ese día?
No fui modesta.
No parecía pensar eso.
En el interior.
Puede que no pueda venir
por su prometida.
Puede que se sienta mal.
Las mujeres son todas tan fuertes.
Eso les causaría problemas
en nuestra época.
Tienes razón.
¿Papá está dormido?
Debería estar despierto.
Dile que salga un momento.
Está en su oficina.
No te atrevas a decir nada
sobre mamá.
Esto probablemente es fácil para ti.
Estoy pensando en hacer que
So Jeo y Ri An se queden aquí.
Siempre quisiste un hermano menor.
Pediste una hija bebé.
Eso sería incómodo.
No se trata de estar incómodo.
Van a filmar un drama juntos.
Necesitan trabajo en equipo.
No podemos permitir que el drama falle.
¿Esa es la única razón?
¿Qué otra razón podría haber?
Si esto sale en las noticias,
la gente podría malinterpretar.
Se casará con Ayla en unos meses.
Además, la agencia de gestión...
decidió decir
que ella era una prima lejana.
Mamá también dijo que estaba bien.
Así es.
Los voy a acoger
con buen corazón.
Los padres deben ser amables
para que sus hijos tengan éxito.
¿No vas a preguntar
qué piensan ellos?
Por supuesto, estarán felices.
No es solo una casa cualquiera.
Pueden practicar actuación
juntos cuando quieran.
¿Y si mamá dice que no?
¿Por qué se opondría mamá?
Creo que Ayla estaría en contra de esto
más que la abuela.
¿Me extrañaste?
Solo bromeo.
Todavía no ha llegado a casa.
Hablemos.
Son iguales.
Abre.
¿Todavía no has aprendido eso?
Echa un vistazo a lo que hay dentro.
Es importante ser puntual.
Eso es esencial en la sociedad.
¿Te queda bien?
Te queda bien.
Gracias por todo.
¿Estudiaste mucho?
Estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo.
- Mamá.
- Sí.
¿Dónde estás?
Estoy de camino de vuelta.
Tu hijo menor está en casa.
No es como si estuvieras esperándome en casa todo el día.
Acabas de regresar después de estar fuera todo el día.
No lo hice.
Estabas con Woo Mi.
Ella estaba de mal humor,
así que la consolé.
¿Por qué estaba de mal humor?
En un evento...
Te lo diré mañana.
¿Con quién estabas a esta hora tan tarde?
El secretario Ha y el secretario Lee.
- ¿Y quién más?
- ¿A qué te refieres con "quién más"?
Suena un poco animada,
a diferencia de lo habitual.
Tomé un poco de vino.
Estoy cansada. Completamente agotada.
Ten un viaje de regreso seguro.
Debo compensar todo esto
por el resto de mi vida.
Es más presión incómoda
que placer.
Los compensaré a su debido tiempo.
Fui bendecida
con una gran nuera.
¿Cómo me habría arreglado
si hubiera estado sola?
Mi esposo está comprometido.
y estoy lo suficientemente feliz
de ver que él está bien.
Si volviera
a saltar al estanque...
¿Podría volver atrás?
¿Quieres volver atrás?
No.
No importa lo difícil que sea la vida,
es mejor seguir viviendo.
Incluso si tengo que ser el esclavo de un esclavo
y no solo un payaso,
preferiría quedarme en este futuro...
donde te tengo a ti
y a mi esposo sano.
El paraíso no significa nada para mí
sin ustedes dos.
Siento lo mismo.
Tu piel se ve más brillante.
¿Viste a un dermatólogo?
Sí.
Escuché que Ko Woo Mi tuvo problemas
en un evento ayer.
¿Qué tipo de problemas?
Conoció a un fanático acérrimo del programa.
La mujer la agarró del cabello
y le lanzó un huevo.
Dios mío.
Por eso es importante el papel que interpretas.
Quieres uno bueno.
Ella está pasando por un momento muy difícil.
Debe ser angustiante,
incluso si es solo actuación.
No vi nada en línea.
¿Me perdí el artículo?
Su agencia lo encubrió...
para salvar su imagen.
También nos insultan.
Al menos no en público.
En Sao Paulo, Brasil,
cayeron 500 ml de lluvia...
Los fiscales están investigando...
- Treinta segundos hasta que salgamos en vivo.
- En Sao Paulo, Brasil,
El exjefe de departamento,
Park Hyun Hae,
y el presunto trato especial
a su conocido...
"Daewoon Mall."
En el caso de los favores
otorgados a Daewoon Mall,
se confirmó
que había un contrato secreto...
con una cláusula adicional
favorable a Daewoon Mall.
Veinte segundos para el final.
En la costa sur de Italia,
- un barco lleno de refugiados se hundió,
- Observando hoy con más detalle,
- News Parade comienza ahora.
- y al menos 52 personas...
se dice que se ahogaron.
Más de 500 ml...
Señal.
(Desfile de Noticias de DTV)
Observando hoy con más detalle,
News Parade comienza ahora.
Veamos los titulares de hoy.
Choeun Airlines anunció
su nuevo programa de millas,
y se espera que los viajeros frecuentes
tomen represalias.
El diputado Lee Soon Gang,
cuya hija era una matona escolar,
renunció a su cargo.
Líderes económicos
visitó la Asamblea Nacional...
y protestaron enérgicamente
contra los conflictos laborales...
que están perjudicando
la economía y las empresas.
En Sao Paulo, Brasil,
cayeron 500 ml de lluvia en solo un día,
causando inundaciones y deslizamientos de tierra.
Los fiscales están investigando
al exjefe de departamento Park Hyun Hae...
y a su conocido
que es dueño de Daewoon Mall.
Se confirmó
que había un contrato secreto...
con una cláusula adicional
favorable a Daewoon Mall.
Volveremos en un momento.
La presidenta tiene planes
y no vendrá hoy.
Sí. Adiós.
¿Qué crees que pasó
anoche?
Estoy muy curioso.
No me atrevo a preguntar.
El chico parecía agradable, ¿verdad?
Sí. Parecía intelectual.
¿Crees que durmieron juntos?
¿La presidenta?
Depende del chico.
A su edad
y un chico de finales de los 30...
Tendría como máximo 42 o 43 años.
De cualquier manera,
¿no es un puntaje increíble?
Ella saldrá pronto.
Debe haber salido.
No seguiría durmiendo.
Ella parecía brillante...
y tenía un aura que no podía superar.
¿Todavía estás pensando en ella?
Tienen trabajos diferentes.
No te compares con ella.
¿No te diste cuenta
de que tal vez la gente...
respeta y reconoce más a los actores?
Lo admiraban.
Por eso
mi esposo pensaría...
Perdón.
La llamada duró un poco demasiado.
Por favor, siéntate.
¿Dónde está la Sra. Ma?
Dijo que esperaría en el coche.
Escuché que estabas muy ocupado
con el drama.
Iré al grano.
¿Te gustaría mudarte?
Quería preguntar eso.
Tú y Deung Myung
pueden vivir como hermanos...
y practicar escenas a menudo.
Deung Myung sería
un gran maestro.
¿De verdad lo dices en serio?
¿Bromearía sobre esto?
¿Podría vivir en esta casa con Eon?
Queridos dioses, muchas gracias.
¿De acuerdo? ¿O no?
Si la presidenta lo aprueba.
Madre estaría totalmente a favor.
Su hijo menor se casará pronto.
La regla de la Familia Dan es
que las parejas nuevas deben vivir con ella...
durante al menos dos años
antes de poder mudarse.
Entonces, Jeo, ¿es un no?
Deung Myung pronto...
se casará con Ayla también.
Por eso es solo hasta que
termine este drama.
Entonces podemos decidir qué viene después.
Harás una fortuna
si este drama te convierte en una estrella.
Podrías comprar tu propio lugar entonces.
Muchas gracias
por tu consideración...
y generosidad.
Ve y empaca. Incluso muévete mañana.
No tenemos nada que empacar.
Llamaré y le diré a mamá.
¿Qué harás cuando obtengas
tu tarjeta de registro de residente?
Los vigilaré
las 24 horas del día.
Entonces confiaré en ti.
Los obligaremos a ser
hermano y hermana.
Así que no puede tener ninguna idea.
Princesa, la cena está lista.
Hemos acumulado tantas cosas desde entonces.
Sí, lo hemos hecho.
¿La presidenta lo sabe?
Pronto lo sabrá.
La Sra. Jang dijo que se lo diría.
¿Estás feliz de ir?
Será más incómodo allá.
Debe estar en camino.
¿Hola?
- La presidenta está en casa.
- De acuerdo.
Es la presidenta.
Esto está delicioso.
¿Cómo lo hiciste?
¿Esto es todo lo que hiciste?
También hice kimchi de bossam.
Toma un poco.
Toma Chi Gam...
No, lo llamaré.
Aquí tienes. Iba a llamar.
El kimchi tiene el punto justo.
Palillos.
Ya huele bien.
El kimchi de col está increíble también.
Esto también es simplemente...
¿Cuál es el secreto?
Todo se trata de cuidado y cariño.
Nosotros también lo hacemos con cuidado,
aunque sea producido en masa.
- ¿Tenemos arroz?
- Ya cenaste.
Quiero eso con arroz.
Tendrá un sabor diferente.
Sentémonos y comamos adecuadamente.
¿Hay más arroz?
Pide arroz, ¿verdad?
¿Tu cuidadora se fue?
Salió a tomar aire.
¿Por qué necesitas una cuidadora?
La silla de ruedas
y su servicio cuestan extra.
¿Me cuidarás entonces?
Puedes moverte con muletas.
Dije que me sentía mareado.
¿Me lavarás el pelo?
Me gustaría...
mandar a alguien por un cambio.
Trabajé duro para otra persona...
y terminé así.
Dicen, "Trabajar como un perro..."
"y gastar como un rey."
¿Trabajaste como Ohyiji?
Compré esto con mi dinero.
Podrías unirte oficialmente
a nuestra empresa.
Buena idea.
¿Por cuánto?
Tu salario.
Asuntos Generales decidirá.
No. Nos acogiste.
No puedo aceptar ningún pago.
Eso es absurdo.
Escúchame.
Entiendo lo que quieres decir,
pero utilizarte sin pagar es explotación.
Va en contra de las leyes laborales.
No sé nada al respecto.
Pero...
Puedo hacer kimchi todos los días si es necesario.
Aprecio cómo piensas.
Les conseguí billeteras a ambos.
Qué bien.
No guardes tu dinero en un pañuelo.
"¿Un pañuelo?"
No lo había pensado.
Tengo muchas billeteras que no uso.
Gracias.
Qué tal si...
tú te encargas de toda nuestra comida?
No te preocupes por lavar o limpiar.
Así Jeo tendrá un encargado que cuide de ella.
No hay razón para desperdiciar tu talento.
Úsalo para algo bueno.
Y también gana dinero.
Puedes visitar nuestra fábrica en Gapyeong.
No?
¿No te enteraste de nosotros?
¿Qué escuchaste?
La esposa de tu hijo mayor.
Ella dijo...
¿Qué dijo la mamá de Deung Myung?
Que deberíamos mudarnos.
¿A su casa?
Sí.
¿Cuándo? ¿Por qué?
Hoy.
Para aprender a actuar...
y ser más como hermanos.
Dios mío.
¿Con Deung Myung?
Sí.
Pensé que lo sabías.
Ella dijo que te lo diría ella misma.
Dios mío.
Ni siquiera me preguntó.
Chi Kang también es un hombre. Dudaría.
(Madre)
Madre.
Iba a llamar...
¿Por qué quieres a So Jeo y a su suegra?
¿No preferirías no tener bocas extra alrededor?
¿Sabes cómo me siento?
¿Quién te dijo que decidieras si eran bocas extra o compañía?
Se quedarán aquí.
- ¿Por qué?
- ¿Cómo te atreves a preguntar?
Debes dar una razón.
- O haz como...
- No, no escucharé.
Eres tan grosero y egoísta.
Ella puede ser tan adorable.
Pero eso es todo.
¿No se nos permitirá ir?
No lo sé.
Dios mío.
Qué considerado de su parte.
Dije que te quedarías.
¿Ya empacaste todo?
- Sí.
- Desempaca.
Se supone que las carteras rojas atraen dinero.
- ¿Qué es eso?
- Kimchi.
¿Es un producto nuevo?
Nuestra empleada del hogar.
Deberíamos enviarla a la cabaña Singal.
¿Le pedirás permiso a mamá?
- ¿Por qué?
- Ella está perfectamente capacitada,
pero regresó con un cuidador.
No está perfectamente capacitada.
Puede caminar con muletas,
pero se desplaza por la casa en una silla de ruedas.
Me está volviendo loco.
Ella dice que está demasiado mareada para caminar.
- ¿Mentiría ella?
- ¿Por qué se sentiría mareada?
Estuvo hospitalizada
por más de diez días.
Si tan solo hago un comentario,
ella actúa como si estuviera buscando pelea.
¿No hay nada que podamos hacer?
¿Deberíamos rezar sobre agua lustral?
¿Funcionaría eso?
¿Cambiaría rezar
la opinión de la presidenta?
Además, ¿qué pasa si alguien nos ve?
¿No serviría de nada
rezar en nuestra habitación?
Él es 30 años más joven que yo.
¿Por qué debería sentirme mal?
Te desgastarás el vientre.
No es mi vientre. Son abdominales.
Dile a Woo Mi que venga a almorzar mañana, no a cenar.
- ¿Qué?
- Mientras estuve fuera,
¿te divertiste un poco?
Como si.
Te ves más animada.
Como si estuvieras llena de buena energía.
Llámalas pastillas.
¿Sabes cuál es la medicación más potente?
No lo sé.
La poción del amor.
Es demasiado temprano para bromas.
¿Cuándo está previsto que dé a luz?
¿Quién es...
- ¿Du Ri An?
- Sí.
- ¿Qué embarazo?
- ¿No lo está?
Nos hiciste quedar mal a todos.
¿Ella no está embarazada?
Vamos.
¿Dónde está la empleada del hogar?
En la cama. ¿Dónde más?
De todos modos, no puede hacer nada.
¿Probaste el kimchi?
Así es. Estaba muy bueno.
¿Cuándo planeas lanzarlo?
Justo antes de la temporada de hacer kimchi.
El equipo de desarrollo de productos
debería recibir un gran bono.
Los motivará.
La suegra de So Jeo lo hizo.
¿Te refieres a Du Ri An?
¿Por qué?
¿Le pediste que hiciera kimchi?
No, supongo que
no le gustó nuestro kimchi.
Supongo que
la has estado visitando con frecuencia.
¿Es por eso
que has estado llegando tarde a casa?
Mi día acaba de comenzar,
pero me estás agotando.
El Sr. Dan quisiera verte.
Lo siento. Tenía la idea equivocada
porque simplemente no sabía.
Para disculparme...
No bailo delante de todos.
Entiendo
por qué te hiciste una idea equivocada.
¿Te gustó mi baile?
Si te gustó, dame una sonrisa.
Ri An.
Du Ri An.
Realmente quiero escucharte
decir mi nombre dulcemente.
¿Cuándo llegará ese día?
Ya ves, soy un buen chico
una vez que me conoces.
No seas tan distante
cuando vivimos bajo el mismo techo.
El desayuno está listo.
Solo tomaré un vaso de jugo.
Hola.
Soy el asistente del director que
te visitó con el Director Ju Nam.
Oh, hola.
Está bien.
¿No es el almuerzo del Director Ju Nam?
No.
¿El Director Ju Nam está bien?
Parece pesado. Permíteme ayudarte.
Es para la Presidenta Baek.
- Entonces déjame ayudarte a llevarlo...
- No, gracias.
Planta baja.
Me pregunto a quién se parece Deung Myung.
Él tiene una gran personalidad.
¿Qué quieres decir?
Idiota.
Haces esto tan a menudo.
No me traigas comida.
Estos son alimentos saludables.
No importa.
Me siento incómodo al verte.
Madre, te gustan las verduras.
Raíces de campanilla de bonete salvaje.
Cultivadas en la naturaleza.
Todos dicen que está cultivado en la naturaleza.
Huele diferente.
También traje gangdoenjang,
ssamjang y makjang.
Traje arroz frío a propósito...
porque va mejor
con las verduras.
De acuerdo.
- ¿Te lavaste las manos?
- Por supuesto que sí.
¿Llevaste esto al baño de nuevo?
Revisa las grabaciones de seguridad, entonces.
Abre bien.
No te hagas el gracioso conmigo,
y deja de exagerar.
Soy una persona graciosa.
Esto es té de maíz.
Ahora solo bebo agua viva.
Le puse una pizca de sal de bambú,
así es como agua mineral.
Está bueno, ¿verdad?
Lo compré fresco y lo escaldé
de inmediato, así que está tierno.
Madre.
Deja que So Jeo
y su suegra se vayan...
por el bien de Deung Myung.
Deberías haberme consultado primero.
Pensé que te gustaría.
¿Qué? ¿Por qué me gustaría?
Siempre haces lo que quieres.
Lo siento. No lo volveré a hacer.
Deung Myung está confundido
por culpa de So Jeo.
Eso es lo que tú piensas.
Es mi hijo.
Por supuesto que sé estas cosas.
Sé cómo se siente
aunque no me lo diga.
Puedo decirlo,
con solo una mirada a sus ojos.
Supongo que abrirás
tu propio estudio psíquico pronto.
No estoy bromeando en este momento.
Ayla está estresada por eso también.
¿Por qué está estresada?
No pasó nada entre ellos.
¿Ayla es tan insegura?
So Jeo no es nada especial.
No sé qué tipo de crianza tuvo,
pero ella es ignorante y no tiene idea.
Esa joven.
Cierto, esa joven parece tan inocente y fresca.
(Aventura de Durian)
Yo también,
pienso en Dol Soe de vez en cuando.
Incluso si pudiera retroceder
el tiempo,
haría cualquier cosa y todo por mi hijo...
porque soy una madre.
Dol Soe también era un hijo precioso
para su madre.
Mamá, sé honesta.
¿Nunca te has sentido atraída por algún hombre?
Si dices "nunca", eso es mentira.
- Tú lo has hecho, ¿verdad?
- Sí, lo he hecho.
- ¿Hola?
- ¿Ya has almorzado?
No, aún no.
¿Me estoy volviendo loca?
Por favor, guíanos para que
podamos cuidarnos mutuamente,
ser animadores el uno del otro,
y vivir felices juntos
en esta casa.
Me consideraría mala
si me sintiera atraída por So Jeo,
pero es Du Ri An.
¿No parece tan inocente?
Hay algo
muy especial en ella.
¿De verdad?
Incluso si los sentimientos cambian...
No estoy seguro de poder dormir.
Incluso si me quedo despierto toda la noche,
estaré bien.
Dale un abrazo.
- Grábalo.
- Mañana,
Ve a la casa de mis suegros
con tu cuidador. Está en Singal.
¿Me dejarás usar tu coche?
¿Le pagas al Sr. Han?
¿El Secretario Son trabaja para ti?
No intentes cambiar de tema.
¿Por qué tomarías una foto
de otra mujer?
¡Estás en eso de nuevo!
Tuviste una cita para tomar té con ella.
¿Fue refrescante y agradable?
Perdí completamente la noción del tiempo.
¿Quieres terminarlo así?
- No me mires fijamente.
- No estoy mirando.
Sí, ¿qué pasa?
¿Pasó algo?
¿Qué es Du Ri An para ti?